3.a)
Las complejidades de O(n⁵) y de O(n⁴) son complejidades exponenciales, por lo tanto tienen un costo altisimo.
La unica diferencia es que mientras mas elementos alla para O(n⁵) sera aun mayor el costo que para O(n⁴).
En tanto tengas mas valores en O(n⁵) la diferencia sera más notable ya que es exponencial. (:

3.b)
complejidad = O(n), 128 elementos
Para resolver esto se deberia ir comparando el valor a buscar con los 128 elementos.
Asi que maximo son 128 comparaciones en el caso que el valor a buscar este al final del arreglo.
Un paso seria: Agarrar un elemento del array y compararlo con el valor
Otro paso es devolver si encontro o no el valor en caso de que el paso anterior se cumpla
Entonces serian 128 comparaciones + 1 vez de asignarle true o false si se encontro o no el valor
129 pasos (:
